Бидний тухай жаахан ярьж таны
мультимедиа нөхцөл байдал тийм ээ, тийм болохоор бид
аажмаар кабелийн төрлийг устгаж байна
Манай гэрээс жил бүр үйлчилгээ үзүүлдэг
Телевизийн сүлжээ шиг тийм ээ, та довтолсон
Ийм учраас байсан юм та эхлээд бид мэднэ
Анх Western Digital тоглуулагчтай байсан
Бид PlayStation- ийг бүхэлд нь ашиглаж байна
Манай DVD, Blu-Ray зүгээр, би тийм биш
Үүнийгээ дараа нь өмсөхгүй болтол нь өмсөх хэрэгтэй
PlayStation бидний заримыг шинэчилсэн
blu-ray-ыг тоглуулахаа больсон
Тэдний гоё тийм болохоор бид шинэ авах байсан
Тиймээс бид Western Digital системийг олж авсан
ТВ хайрцаг шиг
Барууныхан тийм тийм юм хийсэн
Хэсэг хугацааны төлөө бус ашигласан боловч энэ нь байлаа
хязгаарлалт, бид таныг мэдэхгүй байна
Хэрэв та нь юм шиг түүнд хаягдах
Chromecast Тиймээс бид ROM цутгамал авсан боловч
Дараа нь шоуны улмаас би сонссон
Roku болон бидний Western Digital тухай
Одоо 4 жил болчихсон байсан
Надад бүтэлгүйтлээ эхэллээ
өөр зүйл тийм ч бүх хэрэгтэй
Бид зөвхөн ганцхан гадны хүнд хэцүү байдаг
хөтөч , тэгээд юу болж байгааг харуулж байна
Энэ нь хүүхдүүд тоглож байна
Playstation энд байгаа болохоор бид одоо явж байна
Энэ телевизорт гадны хатуу хөтчийг шилжүүлээрэй
тэгэхээр таны байшин зөв юм харах
Өө манаачийг хөдөлгөж , би бодно
Та асуудалтай тулгараад байна
тодорхой видео нийцтэй тийм ээ
зарим нь тоглох болно
AVI тоглуулах нь заримыг тоглуулахгүй байх болно
өмнө нь байх болно, энэ нь хэрэгтэй
Миний эхнэр зүгээр л бүдэрч байсан газар
Тэр юу тоглохоо мэдэхгүй байна
Юу ч биш, зарим нь намайг сайн мэддэг
Би ажил ямар нэг зүйлийг олж чадах эсэхийг
тиймээс би танаас Retro эсвэл тийм ээ
Raspberry Pi нь Plex Media- г тоглуулдаг
Бид Plex гэж юу вэ,
Энэ нь хэрхэн ажилладаг , бид үнэхээр явж байна
Бүрхүүлийг өөрийн Raspberry Pi дээр суулга
Учир нь чи минийх гэж би бодож байна
эрэгтэй ба хариуцлага асарч
Манай гэр бүлд байгаа бүх техник технологи
Бидний эхнэр бухимдах үйл явдал
Мэдээжийн хэрэг зарим талаараа маш их зүйл байдаг
чадварлаг эмэгтэйчүүд ч гэсэн би үүнийг хэлж байна
харин миний өрхийн технологийн гуру гэх мэт
Тийм ээ, би жинхэнэ бахархаж, итгэлтэй байна
Энэ зүйл yep ажилладаг бөгөөд энэ нь тийм биш юм
Би үргэлж гутал, гутлын гүжигчин гэж хэлж болно
Хүүхдүүд нь хуучин гутал дээрээ
энэ нь заримдаа ингэж тиймээ тэр юм тохиолдвол
За тэгээд нэг юмныхаа аль нэгийг нь гөлрөнө
plex-ийн талаар
Юуны өмнө энэ нь transcoder юм
Хөдөлгүүр гэдэг нь ямар утгатай гэсэн үг юм
сервер эсвэл компьютер эсвэл системд энэ
хэргийг Raspberry Pi 3 байх болно гэдгийг
таны бүх холболт болж ажилладаг
Таны Chromecast холбогдож байгаа төхөөрөмжүүд
Энэ нь таны Roku 2 үзүүлбэрийг үзэх болно
үзүүлэнг үзэх болон үзэхийг холбоно
Ингэснээр энэ сервер үүнийг хийх болно
файлын формат эдгээр төхөөрөмжүүд рүү явдаг
нь тухайн төхөөрөмжийн зөв формат юм
Энэ нь AVI болон m4v ямар ч файл байж болохоор тоглох
Та үнэхээр Хэрэв дээр хаях болно хэлбэр
Та үүнийг өөрийн plex дээр байрлуулчих
төхөөрөмж өөрөө зөв тул би дарах үед
plex дээр би номын сангаараа үзэх
Миний Roku нь Roku биш байж болох ч
Таны мэддэг AVI файлуудыг тоглуулах боломжтой
зөв plex үүнийг шууд хөрвүүлэх болно
Үүнийг хэзээ ч харахгүй бол
цаг хугацааны хувьд түргэн хугацаанд
үүнийг ачаалахын тулд хийх хэрэгтэй болно
Танд хэрэгтэй формат руу хөрвүүлэх
Та өөрийн Roku- г үзээрэй
төхөөрөмж болон таны бүх ажил дээр ажилладаг
төхөөрөмжүүд одоохондоо олоогүй байгаа төхөөрөмжүүд
одоогийн байдлаар тоглодоггүй төхөөрөмж
Энэ нь таны суулгаж болох утсан дээр ажиллах болно
Plex аппликейшн, та тэнд хандаж болно
, дараа нь та нар үүнийг нь хаягдах болно чинь
chromecast бол гайхалтай бөгөөд та боломжтой
Roku ашиглана уу
хөтөч дээр компьютерээ ажиллуулах болно
Би бас энэ нь бас олгоно уншиж байсан
Хэрэв та алсаас бол ánot болно хандах
Та үүнийг галт хана дээрээ тохируулж чадна
Тиймээ, одоо гүйцэтгэлийн хувьд л байна
Интернетээр дамжин өнгөрөх болно
Таны интернетийн холболтод хязгаарлагдсан
дээд ба доод урсгал
Интернет харьцуулахад харьцангуй бага
үйлчилгээ үзүүлэгчдийнхээ доод талд
Та илүү их зүйл хийхийг хүсч байна
Тийм урсгалыг байршуулахаас татаж авах
plex-ээс дэлхий рүү явж байна
Та өөрийн сүлжээний зурвасын өргөнийг хэрэглээрэй
Энэ нь төвлөрсөн газар өгдөг
Таны бүх хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэлд маш ихээр
Хүртээмжтэй хэлбэрт би баяртай байна
Энэ нь та өөрийн хувийн Netflix шиг
Гэрийн кино, тэр над руу хараад - энэ нь
үнэхээр вэ
Тиймээ, би II авчирсан гэж бодож байна
Надтай багахан хэмжээний номын сантай байя
Энд би USB дискийг үргэлж авч явдаг
Намайг тэнд бид болохоор зарим хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл болсон байна гэж явах
Бид үүнийг туршилт хийхэд ашиглана
Өнөө шөнө бидний Raspberry-ыг ашигласан
20 минутын өмнө авчирсан
Үзэсгэлэн дээр би үүнийг залгасан
Тэнд ажиллаж байгаа юм, юу нь бид шүү дээ
Үүнийг хийх гэж байгаа нь үнэн юм
Энэ тул Plex Хэвлэл мэдээллийн сервер болгон хэрхэн тохируулах
энэ жижиг төхөөрөмжийг шүүгээнд хийж болно
хаа нэгтээ ethernet эсвэл бүр залгагдсан
Wi-Fi дээр би үүнийг санал болгоно
Хэрэв та боломжтой бол Ethernet ашиглана
Яагаад гэвэл та нар хүүхдүүдийг харж байна
Энэ нь зурагтаар, та нар үүнийг дээр үзэж байгаа
таны утас , таблет, эсвэл юу ч байсан
өөрөөр хэлбэл
Wi-Fi зурвасын зурвасын өргөн шиг биш юм
Ethernet зөв шиг хурдан, найдвартай
Raspberry Pi 3 нь 802 11 н байдаг
Энэ бол маш хурдан Wi-Fi юм
Энэ нь таны утасгүй сүлжээнд байгаа гэсэн үг биш юм
нь дээр ажиллаж чаддаг байх ёстой гэж байна
Бидний эхлэх зурвасыг эхлээд эхлүүлэх хэрэгтэй
Таны тухай ярих нь гарч магадгүй
таны хуучин компьютерийг болгож хувиргах
plex серверт тэр даруй би сайн хэлсэн
Энэ нь боломжтой байх болно эсэхийг би мэдэхгүй байна
Үүнийг хийдэг учраас үүнийг хий
гэж transcoding дээр нислэггүй энэ болсон юм бол
маш хүчирхэг ширээний тийм ээ, тиймээс би авсан
Року 3 хэсгээс харна уу
Roku 3 нь Raspberry Pi 3-ийг бид үзэх болно
галзуу брэндүүдийг хаях хэрэгтэй
Өнөө шөнө би та нарыг орхих юм бол та намайг засч чадна
Намайг инээгээд бид Распарбертэй болсон
Pi 3, би харсан
1.2 градусын үзүүлэлттэй a
дөрвөлсөн цөмтэй процессор энэ нь нэлээн darn юм
Хайрцагт гарч буй PI-г хурдан оруул
Ачааллын тухай ярих нь агуу видео байна
сайн ажиллаж байгаа видео төхөөрөмжтэй
Үнэхээр сайн ажиллах болно
Зөвхөн арын өрөөнд байгаа сервер байх
Магадгүй та телевизорт нь нэг болгон залгаарай
мөн энэ нь болдог
Plex дээр тэр бүх зурагт байхад
Бусад нь үүнтэй холбогддог
Гайхалтай нь бидэн рүү үсэрч байна
PI, би энэ бүхнийг хийх болно
Үнэндээ би байна, учир нь би гарнууд шүү дээ
Миний гарт байгаа бүх гаригууд болон
хулгана , би баруун зүг рүү зодохыг хичээх болно
Энд хүмүүс зүгээр дээр тэгэхээр таны PI I миний
руу бүү бүх үсрэлт эхний хэлэх хэрэгтэй
манай терминал, бидний харж байгаа зүйл
энд raspbian энд байна гэж debian тийм
Бид хийхийг хүсэж байгаа бол sudo apt-get update
Энэ хамгийн эхний зүйл бол, энэ нь
Ванилбийн raspbian зүгээр үү гэхээр энэ нь ердийн зүйл юм
debian зааврууд
Энэ бол razz razz raspbian jesse debian юм
jesse энэ бол үнэгүй татаж авах
Бөөрөлзгөнө pi org магадгүй ирж байсан
тэр ч байтугай PI нэгжийн маш их урьдчилан суулгасан
Хэрэв та явах юм бол урьдчилан суулгаг
Муур 5 цэг ТВ зураастай PI та микро авах болно
Аль хэдийн урьдчилан raspbian байна SD карт
Тэр үед бидэнд зүгээр тэгж харж нь тохируулах
Энэ нь миний эхийн жагсаалтыг авч байна
Энэ бол хамгийн анхны зүйл юм
Та мэдээж дараагийн алхам хийхийг хүсч байна гэж
бид sudo apt-get upgrade хийхийг хүсэж байна
Манай багцаар дамжина
жагсаалт болон бүх зүйл дээр нь байгаа эсэхийг шалгаарай
болзох
Та тэнд юм хэлсэн болохыг анзаарах болно
миний систем дээр суулгах ямар ч зүйл алга
Яагаад гэвэл зүгээр л аврах гэж байна
Өнөө орой би өмнө нь үүнийг хийсэн
show sudo apt-get dist -
бидний хүссэн хамгийн сүүлчийн бөгөөд эцсийн зүйл
Бид очиж тэнд бичиж, тэнд нь
Тиймээс бид одоо бүх шинэчлэлтүүдээ одоо авч байна
үйл явц магадгүй барих гэж байна
хэдэн минут магадгүй хагас цаг
Хэрэв та хэзээ ч тэдгээрийг хэзээ ч ажиллуулаагүй бол танд зориулсан цаг
Учир нь энэ нь заавал байх ёстой тушаалууд юм
хамгийн сүүлийн үеийн багц болон татаж авах
хамгийн сүүлийн үеийн цөм болон бүгд найдвартай байдаг
Таны Raspberry Pi дээр суулгасан дээ
Бидний яриад байгаа зүйл бол чухал юм
firmware-ийн тухай шоуны өмнө
болон таны Sony Playstation-тэй болжээ
Би үүнийг илүү сайн хугалсан програмыг би сонгов
firmwares зүйлийг засах, тэр гэж
Raspberry Pi дээр юу тохиолддог талаар
Хэрэв та үнэхээр болж байгаа шинэчлэх
Хэрэв энэ нь bluetooth дээр асуудлыг засах байсан
Эхлээд бид гэж байгаа юм биш байгаа нь гарч ирээд
ямар ч харин төхөөрөмж дээр Bluetooth ашиглах
bluetooth нь алдаа гэдгийг бид мэднэ
тэнд байсан
Яргай дээр тогтворгүй байдлыг үүсгэж байна
Raspberry Pi 3 тийм ээ, энэ бол бүх зүйл
өнгөрсөн үе
Тиймээс сайжруулснаар бид одоо ажиллаж байна
Өнгөрсөн одоо найдвартай байх юм
Эцсийн алхам бол sudo дахин ачаалж цохих явдал юм
оруулаад дахин эхлүүлэх гэж байна
Raspberry Pi энд бид явдаг
Өө , энд жаахан томруулж үзье
Зиппи гэж хэлэхэд энэ бол зүгээр л
хар ширхэг raspbian jesse хар ванилийн суулт
дэлгэц нь санаа зоволтгүй бид хүлээж байгаа
хүмүүс
тэнд OK зүгээр ын буцаан авах үзье байна
бидний терминал уруу ордог бөгөөд энэ нь
хөгжилтэй эхэлж , би чамайг сануулахыг хүсч байна
Хэрэв та үзүүлбэр үзсэн бол шууд авах боломжтой
5-р хэсэгт манай чатын өрөөнд орж байна
freenode тул буцаж үсэрч манай
Raspberry Pi энэ нь дээр тулгуурласан
бидний терминалыг нөөцөлж ажиллуулж байна
Энд бидний хийх ёстой дараагийн зүйл бол
Бид одоо ямар нэг шалтгаанаар тохируулах хэрэгтэй
Би зүгээр л raspbian байхгүй гэж хэлье
HTTP- тай байхын тулд хайрцагнаас гарах чадвар
эх сурвалжаас гарсан эх сурвалжууд нь dot list ok
Энэ бол таны нөөцлүүр гэсэн үг
бүгд HTTP холболтоор дамждаг
Бид үүнийг засах хүсэж байгааг өөрчлөхийг хүсч байна
Тиймээс бид аюулгүй холболтыг ашиглаж болно
Бид үүнийг хийх арга бол sudo apt-get юм
суулгах ба энэ багц дотор байна
Debian гэж нэрлэгддэг бөгөөд үүнийг зүгээр л тээвэр гэж нэрлэдэг
HTTP яг тэр тэмдгээр нь
apt - transport - HTTP ба enter товчийг дарна уу
тэр хэрэгсэлийг татаж авах болно
багцыг автоматаар суулгаарай
Манай систем одоо манай апп-ын эх сурвалж цэгүүд
жагсаалт нь HTTP агуулахыг агуулж болно
репозитор учраас энэ нь чухал юм
Бид өнөө орой орох гэж байна
бидний plex media сервер явж байна
Аюулгүй тээврийн хэрэгсэл ашиглах нь тийм юм
Энд буцаж ирчихсэн байна
сайхан , хурдан, дараагийн алхам бол энэ
бид репозиторыг нэмэх хэрэгтэй болно
энэ нь нэг дор их сургуулийн бидэнд ирдэг
Герман дахь Лейпциг бид явах хэрэгтэй
CD et Cie , тэгээд бид явах болно
sudo nano эх цэгийн жагсаалт байдаг
бидний одоогийн файл
Би RasPi дотросын репозиторид хандах болно
энэ тодорхой архивыг нэмэхийг хүсэж байна
Энэ бол HTTP Өө, би магадгүй явахыг хүсч байна
DEB Би DEB болохоор энэ нь харж байхгүй бол биш, харин хийх
Энэ тухайгаа үнэхээр санаа зовох болно
Доорхи тайлбаруудаас хэрэв тийм бол
Хэрэв та энэ алдааг эсвэл дагаж чадахгүй бол
Дэлгэц дээр би юу бичиж байгааг шалгана уу
Та зүгээр л өөр хуулж, буулгах хэрэгтэй
чи зүгээр үүнийг хийж чадна арга зам учраас бид явж байна шүү дээ
Бид суулгах гэж HTTP санаж
тээвэрлэлт хийхэд бэлэн байх болно
де де
Тэр их сургуулийн серверийн хост дээр байна
Лепциг, бид РМС-д очно
Одоо залуучууд plex гэж нэрлэдэг
Медиа сервер / dev - day - ӨМ-ийн цэгүүд Өө үгүй
Уучлаарай, би зүгээр л урагшаа явж байгаагүй
Би өөрөө
Би гол түлхүүр / PMS тийшээ явж байна
Жессигийн орон зай , би заавал байх ёстой
Зөвхөн эндүүрч байна
хэрэв тийм бол би шүү дээ итгэлтэй зүгээр байх
Зөв үү , би шинэчлэгдэж авах боломжтой
update sudo Би анхааруулга авах болно
Надад түлхүүр байхгүй , тэгээд л
Би өөрөөсөө өмнө гарч ирсэн
Тэдний түлхүүрийг суулгах хэрэгтэй болохоор үүнийг үзэх хэрэгтэй
Та энэ түлхүүрийн түлхүүрийг авахыг хүсч байгаа юм
Яагаад гэвэл одоо үүнийг холбож байна
Энэ нь ажиллаж, уншиж байгаа юм шиг харагдаж байна
багцын жагсаалт uh энэ байж болох юм
дээр ирж 98% за тэгээд та нар харж GPG
алдаа Тийм ээ, энэ нь бидэнд үндсэндээ хэлж байна
Энэ нь тодорхой гэдгийг баталж чадахгүй
репозитор бол хэн гэж өөрсдийгөө хэлж байна
Энэ бол HTTPS боловч бид өмнө нь мэдэхгүй
Тэдгээрийн нийтийн түлхүүр нь бидэнд байдаггүй
арга зам тиймээ энэ бол гэдгийг батлахын тулд
Үнэндээ тэдгээр нь бид энэ түлхүүрийг нэмэхийг хүсч байна
Манай системд манай Raspberry Pi болон
Тэр зөвхөн энэ тохиолдолд биднийг хамгаалах гэж байна
хэн нэг нь явж, та оролддог мэдэх
Тэд өөрсдийгөө дуурайдаг
Тэдгээрийг хийдэг арга зам нь явдаг
би тэнд / tmp уруу оръё
шууд утгаар нь чатлах боломжтой
өрөөний Би шууд л орж хэмээн бичсэн
чат өрөө
Энэ бол надад тохиолдох зүйл юм
энд хэдэн товчлуурууд CD / tmp юм
учир нь бид W нь W файлыг авах болно
авах - OH - энэ бол сайхан бяцхан команд юм
Хэрэв та HTTP бүдүүн гэдэсний налуу зураасаар налуу зураасаар Dev төлөө - де
de / PMS налуу зураастай, энд намайг хаана байна
vie - de -
Temp - ХС GPG түлхүүр би татаж авч болно
Тэр зүгээр, дараа нь би ашиглаж болох юм
sudo apt түлхүүрийг нэмэхийн тулд бид яагаад нэмэх вэ
бүгдийг нэг уналтанд аваачиж хий
Энэ нь яагаад надад өгч байгаа хоолойтой хоолойгоор
tilde Өө би үүнийг бодож байна гэж бодож байна
Франц хэлний гартай төрөл байдаг
Үгүй ээ, энэ бол сэтгэл хөдлөлийн цэг байлаа
Өө биднийг Raspberry Pi дээр ирээрэй
гарыг хаа нэгтээ илрүүллээ
нь хоолой байх албагүй тул улсын үүнийг хийцгээе
МТ хуучны арга замыг хийцгээе болон
Бид тэнд очиж тэндээс татаж авна
одоо бидэнд байгаа файл дотор байгаа -
/ tmp нь тэр файл байсан юм
Би түүнийг аварч байсан - ГАЖ - де - ХС ямар ч би
гараагүй бол үүнийг арилгах хэрэгтэй
Учир нь би үүнийг л хийлээ
Миний хоолой ажиллахгүй бол
Өө уучлаарай, миний тушаалыг өөрчлөх хэрэгтэй
Зүгээр, би үнэхээр татан авна
миний одоогийн хавтсанд байгаа түлхүүр одоо байна
түүний хуулбар - OH нь энэ гарцыг хэлнэ
тодорхой файлын нэр, тэгээд зүгээр л
Энэ нь дэлгэц дээр гарах үр дүнг хэлэх нь зүгээр байна
тийм болохоор бид эргэн тойронд ажиллах байх шүү
Тэгэхээр одоо би sudo apt түлхүүр нэмэх бол дараа нь одоо
файлын нэр миний синтакс гэж итгэдэг
Тэнд бид зүгээр явах нь энэ нь маш зүгээр хэлж болохоор
Та үүнийг тойрсон байж болох юм
Үүнийг хийснээр нэг уналтанд бүгдийг хийж гүйцэтгэнэ
Энэ нь тэнд хоолой байна гэж төсөөлье
За тэгэхээр босоо шугам болон
Дараа нь та зүгээр л sudo apt түлхүүр өгөгдлөө хийж болно
apt key add - зүгээр л тэгээд хаана байгаа юм
Бид үүнийг өөрөөр хийх боломжтой байсан
Эхлээд татаж аваад дараа нь татаж аваарай
тэгээд гараар зүгээр тэнд нэмж бүгд биш
Энэ нь төвөгтэй боловч sudo ажиллуулцгаая
НАТ-авч дахин шинэчилж, одоо та нар харах болно
Учир нь бид энэ түлхүүрийг бид олохгүй байна
Тэнд эцэст тэр GPG алдаа байх
Эндээс бид явна
тиймээс бид debian архивт хандаж байна
Энэ репозитор plex- ийг агуулдаг
media сервер суулгах програмын хувьд
бидний бөөрөлзгөнө дээр ажиллуулах дебиан
Пернер тийм биш болохоор агаар байгаагүй
Одоо би яг одоо суулгаж болно
sudo apt-get суулгацыг хийж болох юм
бид үүнийг ашиглаж байна гэж хэлнэ
Жессе фолдер эсвэл энэ Жесси салбар
репозиторыг бид - t space jesse гэж бичдэг
дараа нь ердөө л plex зөөвөрлөгч серверийг зөвхөн
Үүнийг бид тэндээс олох болно
Би үүнийг суулгахыг хүсэж байгаа бол энэ нь намайг асууж байгаа юм
Энэ нь plex media серверийг суулгах болно
болон Plex хэвлэл мэдээллийн сервер - суулгагч би гэвэл
Тиймээ, тэгээд тэнд бид юу болж байгаа юм бэ
одоо хийж байгаа Жефф гэдэг үнэхээр юм
унтраах Plex хэвлэл мэдээллийн сервер татаж авах
бидний нэмсэн репозитор , энэ нь
Raspberry Pi дээр суулгах
сэтгэл хөдөлгөм мм
энэ нь зөв ч бүх нэлээн хүйтэн зүйлс шүү
Энэ бүгдийг л хийчихлээ
Жеффийн тухай ярихад бидэнд өгсөн
Plex Media Server суулгах хангалттай хугацаа
Энэ нь эхний үед хийгдсэн байсан
Тэнд очсон түүх
Тиймээс бид одоо plex-ийг суулгасан
Бид энд харуулсан шиг хэвлэл мэдээллийн сервер
Дараагийн алхам бол sudo юм
Raspberry Pi-ыг дахин ачаалж , тэнд очно
Тэгэхээр энэ дахин ачаалалтыг давах болно
үйл явц
Бид яагаад хийхийг хүсч байна гэж бодож байна
Энэ нь таны plex зөөвөрлөгч юм
сервер нь энд байгаа вэб сервер
маш олон янзын зүйлүүд байдаг
өөр өөр багцад суулгагдсан байдаг
дахин ачаалах гэж байгаа эсэхийг идэвхжүүлсэн юм
Эдгээр нь бүгд дууссан эсэхийг шалгаарай
болон ажиллаж байгаа, сайн ажиллаж байгаа нь юм болохоор
Хэрэв эцэст сайн алхам дахин ачаалах нь
Мөн таны Raspberry Pi микро SD байна
картыг файлын системийг шингээж авдаг
мөн хүч чадал байгаа эсэхийг шалгаарай
файлын системийг ямар
Та бүх зүйл хадгалагдсан гэдгийг мэддэг үү?
Таны microSD-ийн аль нэгийг хэлнэ
Жэффт хийж болох зүйлүүд бол та юм
128 гэх мэт ямар нэгэн зүйл худалдан авах боломжтой
Гигабайт бичил тэд нар шиг л байдаг
Үнэхээр үнэхээр жижиг , гэхдээ үнэхээр
Энэ схем нь хэмжээгээрээ асар их харагдах ба
тооцоолох гэж байсан хүмүүсийн хувьд
Энэ нь надад гайхалтай санагдаж байна
Энэ нь 128 гигабайтын нөөцтэй
харгалзан тухайн нэг megabyte шиг
Хатуу диск нь бүтэн дөчин дөчин хана байлаа
Хэдэн жилийн дараа миний хатуу хөтчүүд 20 байлаа
мегабайт бөгөөд тэдгээр нь гурван байсан
Энэ гурван гурвын адил энэ нь дуудагдсан юм
Тиймээс та бүхний урд талын бүх Bay
Тэд компьютер асар том боловч маш жижигхэн
чадавхитай болсон нь бүрэн гүйцэд болсон
эсрэг талд нь ингэж хэлж болно
Таны хэвлэл мэдээллийн номын сан тавих хүссэн
Та Raspberry Pi байх ёстой
Хэрэв та худалдан авах боломжтой гадаад төхөөрөмжүүдийг холбох
томоохон хүчин чадал тооцоо карт
Мэдээжийн хэрэг давуу тал юм
утаснаас гарах утас байх шаардлагагүй
Сул тал нь microSD байх болно
бөгж унших бөгөөд та үзэх гэж бичих
видеогоор та бүхэн рүү очих болно
Таны бичил амьдралыг бууруулах гэж
SD картыг ажиллуулж байгаа учраас
системийг зүгээр л ажиллуулах нь сайхан хэрэг
тэгээд өөрийн жинхэнэ медиа байгаа
Та одоо өөр төхөөрөмжөөс шууд дамжуулж байгаа
гадаад ашиглах боломжтой
Энэ бол миний хийдэг зүйл болох хөтөч юм
Миний тэнд 32 гигабайт чип авав
microSD нь бидний үйл ажиллагаа явуулж байна
Flex-д одоо бид явж байна
Бидний бодит хадгалалтыг хадгалахын тулд гадаад төхөөрөмжийг ашиглах
зөөвөрлөгчийн файлууд нь гадаад USB хатуу
хөтөч 3 4 8 terabytes гэж би хэлж байна
Та юу хийх, зүгээр л байлгах хүссэнээ
Үүнийгээ мартаж болохгүй
Үүнийг өөрийн plex төхөөрөмжөөс аваарай
-ын энэ бэлэн байна гаруй буцаж үсрэх болтугай
Уучлаарай, одоо юу ч алга
Хэрэв би авчрах юм бол тэр дэлгэц дээр үнэхээр хийх ёстой
одоо миний жинхэнэ компьютерийг ав
бүрэн тусгаарлагдсан систем байх ёстой
одоо Raspberry Pi хандах боломжтой
Миний компьютерын вэбээр дамжуулан plex сервер
нэг сүлжээнд байгаа шиг браузер зөв
За яахав надад хэрэгтэй нэг зүйл л дээ
Гэхдээ би IP хаягийг мэдэх хэрэгтэй
Би Raspberry Pi-ийн хурдан арга зам
үүнийг хийж чадах үнэндээ босгож ажиллуулах явдал юм
терминал болон sudo ifconfig гэж бичээд
та өөр өөр жагсаалтыг харах болно
Сүлжээний төхөөрөмжүүд болон би үүнийг харж чадна
Ethernet сүлжээнд 192.168.0.1 байна
Тиймээ, бид таван удаа очиж үзээрэй
компьютерт 192.168.0.1 oh таван руу явцгаая
дараа нь бид портоо зааж өгөх хэрэгтэй
plex зөөвөрлөгч сервер дээр анхдагч порт
Та энэ 3 - 4 0 0 цээжлэх хэрэгтэй
Бүгдийг зөв, дараа нь вэбсайтыг нь хуул
Энэ тухай одоо хавчуурга хийхийг хүсч байна
Үнэний мөч юм
Тиймээс би зорилгоо түр зогсоов
Бүгд сайн болж, би үүнийг хийсэн гэж найдаж байна
Raspberry Pi нь одоо plex зөөвөрлөгч байх ёстой
сервер бэлэн үү, би бэлэн байна
Өө энэ дээр дараарай, тэд сайн аа байна
Миний хөтөч дээр би одоо plex байна
Би f11 дээр дарж ажиллаж чадна
Дэлгэц дүүрэн дэлгэц , энэ бол сайхан төхөөрөмж
За тэгэхээр бид үүнийг зөвшөөрөх болно
Бид ийм энэ нь нэвтрэх шаардлагатай өөрийн
төхөөрөмж Жефф бид хоёрт юу болж байна
Үнэндээ би чамайг авах гэж байгаа юм байна
Хэрэглэгчийн нэр болон нууц үгээ ашиглана уу
Бусад гарны нэг нь яг үнэндээ юм
энэ нь
Энэ гарыг уйдуулсан нь Raspberry Pi юм
Тиймээ, бид үнэн хэрэгтээ бидэнтэй холбогдож байна
Компьютер дээрээ би үүнийг авчрахгүй
Яагаад гэвэл тэр хувийнх байсан
өмнө нь байгаа Plex -т нэвтрэн ордог
Ингэснээр та шинж тэмдэг байгаа эсэхийг хараарай
Та эндээс сонголтоо хийх хэрэгтэй
Мэдээжийн хэрэг одоо тэр замаар явж байна
Та энэ юм өө тэр процессийг олсон бэ хэрхэн
Үнэхээр хурдан бол үнэхээр амархан, өртөг багатай байсан
та мөнгө аан psychs юм хийх
Үнэгүй медиа сервер үнэгүй байна
Апп нь 595 байсан бөгөөд та юу хийсэн бэ?
за миний Iphone дээр гэж суулгаж, та нар
Миний Roku 2 дээр суулгасан
тиймээ Roku 2 дээр одоо тийм байна
Та утаснаасаа plex клиенттэй болсон
таны одоо байгаа Roku 2 тийм байна
өөрийн plex медиа сервер уруу холбох хэрэгтэй
Энэ бол Raspberry Pi зөв юм
Жефф-ийн хамт алхаж үзье
Энэ нь бидэнд танилцуулга өгч байна
plex энэ нь таныг гарын үсэг зурж болохыг хэлж өгнө
сар бүр үйлчилнэ
Та эдгээр хүсэж байна вэ болнодоо
Таны хүссэн зүйлээ шийдэх боломжтой зүйлс
Би чамд юу болохыг мэдэгдэх гэж байна
ямар ч бид өнөөдөр хийх гэж байгаа юм биш байгаа гэхдээ та болно
Ямар ч үед зөв өгч байгаад үргэлж нэмнэ үү
нөхөрсөг нэрийг та арга зам байдаг болохоор
таны апп- д Plex- ыг тодорхойлохын тулд
гэж нэрлэдэг энэ нь бидний Plex хэвлэл мэдээллийн сервер вэ
Тэр ажил таны үндэс-ын үүнийг нь өгье болно
За яваарай, миний медиа руу нэвтрэхийг зөвшөөрнө үү
Миний гэрээс гадна тэр асуулт байна
та Plex-ийг оролдохыг хүссэн юм
сүлжээнийхээ тохиргоог автоматаар тохируулах болно
plex media сервер уруу хандах боломжийг олгодог
таны гэрийн Nice гадна Plex програмаас
тиймээс энэ нь үнэхээр автомат ашиглах гэж байна
тохиргоондоо тохируулж болно
Жишээ нь танд PNP- тай хамт явдаг чиглүүлэгч
Эдгээр мөрнүүдийн дагуу ямар нэг зүйл урьдчилан оруулаарай
Хэрэв таны чиглүүлэгч гэж сайхан юм тохируулах
Чи миний бүх зүйл явцгаая гэж хүсч байна
Дараагийн Энэ сэтгэл хөдөлгөм одоо зүгээр л нэг сэтгэгдэл
Chatroom-д сайн залуу 98 гэж хэлдэг
Rass Plex нь бас plex клиент байдаг
pi та илүү олон Raspberry худалдан авах боломжтой
Гайхалтай HDMI бүхий Pi нэгжүүд байдаг
Гаралт Би 1080p байж болох юм
Энэ нь 2.7хээс өндөр
1080 OK та
Гэхдээ энэ бол бүрэн гүйцэд гардаг
Ямар ч байсан хамгийн багаар бодоход та боломжтой
Та үүнийг өөрийн OS маягаар суулгаж болно
нь Raspberry Pi болон оюун ухааны энэ байлгах
Raspberry Pi 3 нь бөөрөлзгөнө юм
Энэ нь бидний Plex хэвлэл мэдээллийн сервер нь нэг юм
Энэ бүх кодчилолыг хийдэг
магадгүй та нар чадах чинээгээрээ хичээдэг
гүйж гүйх
Энэ нь ХАБДХ-ийн Plex Нөхөрлөл ичгүүртэй гэж нэрлэдэг гэж юу вэ
Plex командтай ганц P RAS ple XCOM
Ингэснээр та үүнийг суулгаж болно
Raspberry Pi өөртөө аврахын тулд
зүгээр л зоос, энэ нь миний хамгийн ихээр хүсэх болно
ямар ч байсан ажиллуулахаар төлөвлөж байна
Учир нь бүх кодчилол нь transcoding юм
Энд байгаа бол энд байна
Нэмэлтийг авахад бүү санаа зов
Raspberry Pi 3 нь 66% илүү хурдан
Raspberry Pi 2 ба үзэсгэлэнтэй
Эхний илүү эрс хурдан
Ген Raspberry Pi тийм бол үүнийг хийж чадна
Чамайг ийм хүмүүстэй хамт аваачиж ав
Одоо та бүх хэрэглэгчдийг тохируулах боломжтой
Танай байшинд нэг л товчлол бий
ТВ- ийн арын хэсэг , бүгдийг нь сайн хийдэг
таны системүүд дээрх Plex дээр +
Та өөртөө байгаасай гэж хүссэн бүх зүйл ийм байна
гэдгийг бид зүгээр л байгаа нэлээн сайн өнөө орой юм
серверийн бүрэлдэхүүн хэсгүүдийг бид харж байна
Манай вэб хөтөч дамжуулан хандахад байна
Дараагийнх нь биднийг нэмэхийг хүсч байна
Бидний хийхгүй мэдээллийн хэрэгслийн сан
одоо бид OK гэж хэлэх бол гэж байгаа юм байна
Одоо бид би шүү дээ манай хэвлэл мэдээллийн номын сан хүсч байна
миний USB флаш дискийг баруун тийш нь би хүсэхгүй байна
Энэ нь USB флаш диск ашиглахыг санал болгож байна
Учир нь дахин нэг юм
Таны micro SD карт руу очих болно
USB флаш дискээ бүү өмсөөрэй
Та сайн хатуу байхыг хүсч болно
гадаад хатуу дискийг ээрэх эсвэл
нь SSD Хэрэв энэ нь ажиллахгүй гэж байна энэ нь зүгээр л юм байна
Тэдгээр нь байнгын уншилт хийгддэг
зөв бичдэг
Энэ нь үүнтэй адил биш юм
Энэ нь хосыг хадгалах гэсэн үг юм
таны зөөврийн компьютер рүү шилжүүлэх баримтууд
Дараа нь тэднийг ийм OK би явж байна тэгээд устгах
энд үүнийг Raspberry Pi руу залгаарай
Тиймээс та шүү дээ 4 USB портууд байдаг
Raspberry Pi ямар ч зайгүй
Таны Ethernet-аас өөр зүйл хэрэгтэй
OK OK тэгээд танд энэ хэрэв байгаа байхгүй байна
Танд байх шаардлагагүй зурагттай залгаарай
гар дээр залгагдсан байгаа
Бид дууссан
Үүнийг тохируулах нь бид үнэхээр SSH -
одоо алсад ороод тохируулаарай
итгэлтэй, гэхдээ та энэ байх сайхан гэж юу болохыг мэддэг
GUI болон залгаж байх үед ашиглах боломжтой
Тэр зөөврийн хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр та харж
Үнэндээ энэ нь үнэндээ олдсон юм
файлын менежерээр үүнийг нээж үзээрэй
мөн та үүнийг шидэж байгааг харах болно
налуу зураасаар хэвлэл мэдээллийн PI Газрыг хэсэгчлэн, дараа нь налуу зураасаар
Энэ эко гэх мэт
төхөөрөмж одоо илрүүлээд явахад бэлэн болсон байна
за тэгээд та Үнэндээ би байна гэж харж болно
Энэ Raspberry Pi дэлгэц Би байна
Үнэндээ энэ бүх зүйл энд байна
миний гэр кино хавтас Би-ын зөвшөөрөх болсон байна
Энэ нь MPEG видеог үзэхэд болно
доод талд mpg Би нэг юм байна
MTS-тэй холбоотой асуудал гарна
маш олон холбогдсон төхөөрөмж дээр тоглох
Би WMV гурван маш өөр өөр болсон
файлын хэлбэршилтүүд Windows Media формат та
Заримдаа та суулгах хэрэгтэйг мэддэг
encoders болон decoders гэх мэт зүйлс
Тиймээс бид энэ бол харах гэж байна гэж
бүхий хайрцаг нь зөв гарч ажиллах гэж
plex болохоор энэ нь зүгээр л маш үндсэн медиа юм
Миний чамайг бүтээсэн номын сан
Би эдгээр Жефф гэртээ орж эрэмбэлэгдсэн байна гэж
видео киноны хөгжим, телевизийн шоу зөв
Яагаад гэвэл энэ нь үнэн юм
эдгээр фолдеруудыг тохируулахыг хүсэж байна
platt дээр өөр өөр мэдээллийн сантай
Тиймээс би гэрийн кинонууд байдаггүй
Миний кино Номын сангийн хийц холбож
мэдрэмж , цаашлаад та цаашаа явж болно
Хэрэв таны номын сан асар том болоод задарвал
Ангилалууд руу орохын тулд би телевизийн нэвтрүүлгүүдтэй
ТВ-ийн нэвтрүүлгүүд гэмт хэргийн телевизийн шоуны шинжлэх ухааны зөгнөлтэй байна
Эдгээр нь миний хувийн хавтас юм
Plex-д тус тусдаа нэмсэн нь зөв ok ok
Тиймээс одоо миний интерфэйсээс энэ бол миний вэбсайт юм
Миний компьютер дээр байгаа хөтөч тийм ээ, би байна
Энэ нь миний вэбсайтаар дамжуулан харах болно
Raspberry Pi руу холбогдсон хөтөч
Би нэмж номын сан нэмэх гэж байна
миний plex зөөвөрлөгч сервер энд байгааг мэдлээ
Би USB Драйвыг залгаж чадахаар байна
Энэ бол Дэбиан гэдгийг санаж байна
Зөв учраас би тэр ТЭЗҮ таб-д тохируулах боломжтой
Ингэснээр энэ нь автоматаар
цагтаа нэг газар л гэхдээ би залгаж байна
энэ нь мөн үүнийг орхиж болохоор үргэлж
ижил байх гэж ижил болсон байна
ижил дугаартай, бүгд зөв байна
зүгээрдээ
гэхдээ хэрэв та ямар нэгэн асуудал байвал хүсч байвал
өөрчлөх юмуу эсвэл
хөтчийн нэрийг өөрчлөх гэж байна
Тиймээс та хурдан хийж чадна
Өөрийн дуртай үедээ Google хайлт эсвэл хайлт хийнэ үү
байнгын холболтын хайлтын систем
гадаад хатуу диск FS tab файлын систем
хүснэгт нь энэ нь юу гэсэн үг вэ, тэр нь
Үүнийг хэрхэн хийхийг танд үзүүлэх болно
хялбар бөгөөд бид үүнийг үнэхээр бөглөсөн
Энд шоуны үеэр хэд хэдэн удаа би тийм байна
Үүнийг хийхгүй байх гэж би хүсэхгүй байна
Өнөө орой гэхдээ энэ тохиолдолд одоо тэгье л дээ
Бид киногоороо эхлээд үзээрэй
Энэ киног залгах гэж нэрлэж болох юм
Бидэнд таалагддаг зүйл бол энд байгаа юм
кино шинжлэх ухааны зөгнөлт баруун OK гэж хэлж болох ч
Би нэг фолдерт бүгдийг нь авсан байна
Дараа нь би дарна
бид мэднэ одоо таны хэвлэл мэдээллийн хавтас нь үзэх
Тэр сайн нь гэж харж байгаа
Энэ бол бидний чадах харцгаая баруун тэнд тавих
хайх
Энэ намайг тэр шүү дээ зөвшөөрөх нь зөв руу явцгаая вэ
юм хаана налуу зураасаар хэвлэл мэдээллийн Pi руу явж үзээрэй минь
Хэвлэл мэдээлэл нь цаг хугацаа өнгөрөхөд л хангалттай
гэж бодож байна
Өө нэмж хэлэхэд нэмж хэлэхэд нэмнэ
номын сан нь бүхэл бүтэн хөтөч юм
за сайн энэ нь скан бүх юм
Энэ бол кино юм
Бид харж байна, учир нь Plex орж
Тиймээ, дараагийн алхамаа үзье
номын сан нэмж хийлгүйгээр алгасах
Энэ бүх алхам дээр нэр нь үл мэдэгдэх болно
Хэрэглээний мэдээлэл Plex би хамт OK байна байна
Та итгэлтэй тиймээ гэж Жефф нь OK юу
Энэ нь тэднийг хөгжүүлэхэд туслах болно
тийм болохоор одоо би Plex-д оролдоод үзээрэй
энд номын сан нэмж оруулаарай
ямар ч өөр аль бид сайн авах ямар байдлаар
Надад хэзээ харагдах фолдер нэмэх талаар
Дараа нь одоо үүнийг би одоо сонгож болно
Үүнийг хайж үзээрэй , энэ нь надад харагдахгүй байна
бүх фолдерын мод hmm
Одоо би таныг яах вэ?
Таны USB дээр баруун зүг рүү гулссан
Та урагшаа зураад дараа нь бичиж чадна
grat энд очъё
мөн ийн OK нь ихэвчлэн OK Нүүр хуудас видео хэлье
Энэ гайхалтай үзэгдэх би байх болно
Магадгүй USB та хамгийн бүү мэдэж Жефф
Би зөвхөн FS-ийн авто замын маршруттай хамт явж болох юм
Яагаад гэвэл энэ бол бид зөвшөөрдөг
энэ нь автоматаар болохоор өөрийгөө холбох
Үнэндээ бол би ч бас цуцлаарай
та нарт харуулах гэж байна гэдгийг л би дараа
Зорилгодоо хүрэхийг хүсээгүй боловч хийх хэрэгтэй
энэ нь
-ын зүгээр Тиймээс ингэж хийцгээе бид юу
Энэ хөтөч одоогийн байгаа гэдгийг мэднэ
хэрэв тийм бол бид терминал Nice явах холбогдсон
Биднийг холбож чадах зүйл бол бид чадна
төхөөрөмжийн ID-г үнэхээр олж мэднэ үү
Бичиж оруулснаар дарж, би бичиж тэмдэглээрэй
Энэ нь зөв цонхонд sudo mount-д байрлана
Энэ нь бидэнд төхөөрөмжийг харуулах болно
тэнд үүнийг хийж байна dev dev slash юм
SDA нэг юм зүгээр л санах болно
SDA налууг та юу гэж хардаг вэ?
Би тэндээс харж байна
Хэвлэл мэдээллийн жаазыг яг тэр хэвээр нь үлдээдэг
холбох цэг зүгээр болохоор би салгах болно
Та sudo-г чөтгөрийг минь уучлаарай
хэвлэл мэдээллийн PI EC 32 болон одоо салгагдсан байна
За яахав, миний системээс болоогүй байна
гэхдээ энэ нь SDA нэгийг налуу зураастай гэдгийг би мэднэ
Тиймээс sudo nano et CFS табыг үнэн гэж хэлье
Энэ нь миний бодлоор манай файлын системийн нэг хэсэг болгох
Тэр нь магадгүй илүү ажил хийх гэж байна
Бидний хийж байгаа хамгийн эхний зүйл бол бид юм
Энэ нь энэ файл системийн хүснэгтийг хэлж байна
Манай Raspberry Pi-ыг хайж байгаа зүйлс
болон ачаалах цагт холбох нь зөв
Энэ нь үргэлж ижил байх болно
Бидний хийх ёстой бүх зүйл бол юу болохыг хэлнэ
Бид холбож байна, бид хамгийн түрүүнд хийж байна
бид SD SD a1-ийг slash гэж хэлэх болно
хөтөчийн нэр, дараа нь tab цохих
Бид хүссэн газраа хэлэх болно
Үүнийг холбоход холболт үүсгээгүй байна
Гэсэн хэдий ч бид өөрсдийгөө юу гэж бодож байна
Үүнийг хийхийн тулд бид үүнийг / mnt гэж нэрлэх болно
Slash номын санг бүү мартаарай
Учир нь та үнэндээ хэрэгтэй байна
Хэрэв энэ нь бол холболтын цэгийг үүсгээрэй
fat32 Drive тийм болохоор бид vfat ашиглах болно
Хэрэв NTFS бол NTFS-ийг ашиглах байсан бол
Үргэлж дөрөв, гурав гурвыг та нар үүнийг хийдэг
та эрэгтэй хуудас эсвэл
Интернетэд хурдан хайх хэрэгтэй
бидний форматлах FS tab-т зориулсан
Энэ нь бид үүнийг анхдагчаар ашиглах болно
0-0-ээр явж , юу хийдэг вэ
Би компьютер ачаалах үед хэлж байна
Бөөрөлзгөнө pi энэ зүйлийг скан хийдэггүй
файлын системийн шалгаарай эсвэл
Зүгээр л үсэг ачаалах гэх мэт зүйл
За ингээд л аваарай
Яагаад гэвэл би Нано ашигладаг , одоо би хэрэгтэй байна
Ингэхийн тулд холболтын санг CD / mnt болгож үүсгээрэй
энд байхгүй тэгээд sudo хийх юм байхгүй
номын сан за за одоо фолдер байгаа
Энэ бол хоосон бөгөөд бид явах болно
Хэрэв нэг зүйл гарч холбох цэгийг үүсгэж
Би холбохын өмнө хийх дуртай
Би холбох цэг дээр юу ч ашиглаж болно
chatter дээр нэмэх нь би, дараа нь холболт
цэг нь зүгээр би хийх супер хэрэглэгч байх хэрэгтэй
Одоо би номын санд очдог болсон
фолдерыг харсан хэвээр байх болно
ижилхэн боловч би файлд хүрэхийг оролддог
миний хийх ёстой шалтгааныг алдаа гаргана
нь миний холбох цэг бол хөтөч юм
ямар нэг шалтгаанаар холбогдоогүй байна
Санамсаргүйгээр аврагдах зүйлсийг хүсэх
холбох цэг нь зөв биш юм
диск дээр залгагддаг болохоор тэр юм
Учир нь холбох нь амжилтгүй болох болно хөтөч
холбох цэг дээр бараан байна
Тиймээс би чадах бүхнээ хийхээ больсон
Хэрэв тийм биш бол холбох цэг уруу бичих хэрэгтэй
Хэрэв би sudo холболтыг бичих юм бол одоо зөв холбож өгнө
- a4 бүх одоо холбох би хийх юм бол нэг LS юм
Уучлаарай, тэгвэл надад хэрэгтэй зүйлээ мэддэг
Учир нь хавтас гарч авах
Чи ч гэсэн энд буцаж ирээрэй
Тэгэхээр одоо би тестийн sudo мэдрэгчтэй тестэд хүрэх юм бол
Учир нь энэ нь root үүсгэгдсэн
файл нь зүгээр л
Зүгээр л sudo RM тест болохоор одоо бид хэрэгтэй байна
Тиймээс өмчлөлийг PI болгон өөрчлөх
Бид PI дээр SUDO CH явах гэж байна - бидний
дөрвөн рекурсив
гэж би боддог Pi нь зөв юм байна, дараа нь бид ээ шүү дээ
өмчлөлийн үйл ажиллагааг өөрчлөх номын сан руу яв
Би супер хэрэглэгч бид юу хэрэглэсэн бэ зөвшөөрөхийг хориглоно
бүгд яагаад үүнийг зөвшөөрөхгүй байхыг тогтоодог
Би өмчлөх эрхээ өөрчилж болох юм
зөвхөн уншигдах юм нарийн DEB энэ юм са
ямар ч readwrite энэ нь илт readwrite байна
За сайн байна л даа
Таныг ямар нэг зүйлийг үзүүлж эхэл
дараа нь амжилтгүй болох бөгөөд энэ нь үнэхээр тийм биш юм
Үнэндээ бид зөвхөн л учраас асуудал юм
Энэ хөтөчөөс уншиж болно
Манай видео номын сан тань тийм биш гэдгийг мэддэг
цаг хугацаа зарцуулахыг хүсч байна
зөвшөөрлүүд болон хэрэв миний харж болох зүйлүүд
Би энэ талаар бусад хүмүүст бичиж байна
Учир нь би өмчлөлийг нь өөрчилж чадна
миний зөвшөөрдөггүй зөвшөөрлийг өөрчлөх боломжтой
Бидний хүсч буй зүйл маш чухал гэж боддог
мэдэх нь одоо / mnt-с Plex-г холбож чадна
Slash номын сан бид буцаж очдог
эндээс манай компьютерт оруулаарай
Манай номын сангийн киног нэмж оруулна
Энэ киног үзэх гэж байгаа кино гэж нэрлэе
Хэвлэл мэдээллийн хавтсанд ТТ-ны найдвартай гэдэгт найдаж байна
Тэр тэнд хараад та тийм OK байна
Бид өнөөдөр энд ямар нэг зүйл сурсан
Хамтдаа хамт байх нь сайн зүйл биш юм
GUI үүнийг терминалаар дамжуулан хийдгийг итгээрэй
FS таблетыг холбох зөв замыг сонгоорой
Зөвхөн бид л хэлж байна
Энэ диск нь уншиж болохоор би хэрэггүй болно
хэрэв та хүсвэл зөвшөөрлийн талаар санаа зовох хэрэгтэй
Та chmod CH эзэмшдэг
Зөвшөөрөл Би тэднээс юу гэдэгтээ хэтэрхий итгэлтэй биш байна
PI дээр байх ёстой боловч энэ нь хамаагүй
Энэ онцгой тохиолдолд бид чадна
Үүнийг өөр нэг анги дээр шийдээрэй
Учир нь энэ бол бидний кино
киноны фолдерыг нэмж оруулах болно
Одоо номын сан нэмээд та харах болно
Энэ нь ямар ч агууламжгүй, гэхдээ гэнэтийн зүйл юм
OK нэр хүндийг авч болохоор байдаг
ямар ч өнгөц зураг байхгүй байна
Гэрийнхэн, бид гэртээ эргэж очих зүйл алга
кино үзэх, тэр үед юу хийхээ үзээрэй
Дугуйнуудаа эргүүлээд үзээрэй
өөр номын сан тийшээ явах болно
энд номын сангууд дээр дарж,
Үүнээс гадна бид телевизийн нэвтрүүлэг үзэх болно
Телевизийн шоу гэж нэрлэдэг бид дараагийнх нь явах болно
Бидний байгаа номын санг үзэх
/ төгрөг номын сан, телевизийн шоу нэвтрүүлэг болон зүгээр нэмнэ
Тиймээс та тэр нь үнэхээр байсан
subfolder үүнийг зөв гэдгийг та анзаарсан уу
тэнд сүүлийн мөч
Эмч нь агуулагдаж байдаг зүгээр болон
Энэ нь ч бас сэрүүн байх ёстой
Бүх түвшинд зохион байгуулагдсан байж болно
Учир нь та одоо номын санг нэмээд телевизийн нэвтрүүлгүүд нь
Тэднийхээс арай өөр юм
s01e01 форматтай нийцүүлэх
улиралд 1-р анги 1 баруун та бол
Plex тийм форматтай байх ёсгүй
Үүнийг яаж шийдвэрлэх талаар мэдэхгүй гэдгийг мэдэх болно
Хэрэв та шоу нэмж ийм үед зүгээр байгаа юу
болгох эсэхийг та нар зэрэг s01e01 s01e02
Зөв s02 улирлын 2-р улирлын хувьд ямар ч зай байхгүй
бүх таг нь
Чи үүнийг чухал шүү дээ
Импорт хийж эхэлсэн гэдгийг анзаараарай
Улиралд 1-OK гэрийн явцгаая эмч
Дахиад л тэдний өөдөөс харцгаая
Театр ачаалагдсан бол бид харах болно
Энэ нь хоёр аргын хувьд бага зэрэг ойрхон байна
Магадгүй би үүнийг хийх шаардлагагүй байсан
ямар нэг зүйл, эсвэл өөр ямар нэгэн зүйл хэлэх
зүгээр л миний номын сан нэмэх хэрэгтэй
Бид OK гэртээ видео явах энэ юм шүү дээ
Гэрийн видеог ашиглах нь чухал
Учир нь Plex ажиллахгүй байна
миний охин гэж хаана мэдэх
Strawberry наадам нь хол байна
урлаг , дүрслэл, бидэнтэй хамт байгаа зүйлс
Дараа нь Home Videos сонго
Манай медиа фолдерыг хайх
бид өөрсдийн холболтын цэгийг үүсгэсэн
энд номын санд нэмж оруулаад одоо боллоо
Хийх гэж байна
Дараагийн хуудсанд ачаалах өөр номын сан нэмэх
Би ч бас Plex гэдгийг харуулахыг хүссэн
Хөгжмийн тоглуулалтыг зөвхөн видео биш харин дэмждэг
Дараа нь бидний хөгжимд анхаарлаа хандуулъя
Миний фолдер дээр фолдер хөгжим болон
Тэдгээр нь хэд хэдэн CD зохион байгуулагдсаныг бид харж байна
subfolders тэгэхээр бид юу хийхийг хүсч байна
үндсэн хөгжмийн сан үүсгэх эсвэл бид чадах боломжтой
Хэрэв бид Дээд зэрэглэлийн Plex хөгжим төлөх хүсэж байгаа бол
номын сан нь бидэнд урлагийн бүтээлийг ашиглах боломжийг олгодог
artists BIOS нэмэлт зүйлс тэнд байдаг
давуу талууд бөгөөд та нар нарийвчилсан мэдээллийг уншдаг
Та яагаад бүртгүүлэхийг хүсч байгаа талаараа
Plex дамжуулалт
яг одоо бид бий болгох болно
Үндсэн номын санд та хаана хандахыг хүсэж байна
-ийг нь авсан мэдээллийг импортлох
Хяналтын самбарт оруулав
хаягууд тиймээ та нар юу хүсч болох ба
Таны номын сан ашиглалтыг хайх үед
Хэрэв төлөөлөгч хувийн мэдээллийг ашиглаж байгаа бол хаягууд
медиа уран бүтээлчид эсвэл last.fm last.fm of
Хэрэв тэд албан ёсны CD-үүд шиг юм бол
Энэ бол таны хувийн хөгжим юм
Өөрийгөө хувийн хэвлэл мэдээллийн уран бүтээлчид бий болгосон
нэг байж, явах замаар болно,
Чи юу хүсч байгаагаа сонгоорой
үргэлж устгаж бас үүсгэж чаддаг
номын сан энэ нь үнэн биш юм
Медиа устгахаа больё. Тиймээс би одоо байгаа
тэр юм уу энд зарим нь гэртээ видео авсан
нь дэлгэцийн
Энэ видео бичлэгээс дэлгэцийн агшинг үүсгэсэн
Тиймээс би нэр хүндийг харцгаая
үүн дээр товшино уу бид өөр өөр хэд хэдэн харах
Plex- ийн нийгэмлэг гэж бидний үзэж буй зүйлс
хэрэглэгчид болон интернетэд үүнийг 4 удаа өгсөн
Таван од маань бидний үзсэн үнэлгээ
Тайлбарласан он ангилалд
жүжигчин бүх зүйл, тэр ч байтугай чанар
энд, дараа нь бид зүгээр л одоо тоглож дарна уу
Би энэ замаар дамжуулан үүнийг харж байна уу гэдгийг санаарай
Бид энэ хөтөч Roku-ыг цацаж байна
3 Энэ нь бүрэн дэлгэцийн горимд тавьж байна,
Хэрэв бүгд зүгээр болвол энэ нь
үнэнийг бид байгаа нь зөв, учир нь мөч
гэж Raspberry Pi 3-нд маш их хийж тиймээ
Баруун талд нь ачаалал ихтэй байдаг
одоо явж зүйлс нэг тонн байдаг
Яг одоо бид импорт хийж байна
Энэ нь интернетэд болон
хамгаалах урлаг, бүх зүйлийг ч авч
Тоглолт нь үзэсгэлэнтэй харагдаж байна
Би файлынх биш гэдгийг харуулж байна
формат ямар форматтай байгааг нь мэдэж байгаа байх
тоглохын тулд манай гэрийн хэвлэлд орж үзье
номын сан энэ бол бидний хяналтын самбар юм
Хамгийн их гүйдэлд хүргэж байгааг бид танд мэдэгдэж байна
Саяхан дээр эд ч дээш нэмсэн
Зүүн гар талын самбар энд үнэхээр явж болно
киноны хөгжим, телевизийн нэвтрүүлэг эсвэл гэрт орно
видео бичлэгүүд болон эдгээр файлууд нь би юм
Хэрэв би гэрийн видео бичлэг дээр дарвал үүсгэсэн
Хэрэв та үнэхээр би видеог үзээрэй
Дараа нь эдгээрийн аль нэг дээр тоглуулахыг дарна уу
Энэ бол нэрийг надад хэлээрэй
чанарыг нь харуулсан, тийм ээ, тийм болохоор хит болсон
тоглох, энэ нь эдгээр гэдгийг санаарай
Гэрийн видеоны формат бүгд байлаа
өөр өөр форматууд яг одоо бидэн шиг
энэ мөчийг хүлээх Plex нь үнэндээ юм
Одоогийн байгаа формат гэж юу вэ?
Файл
Юу хийж байна вэ?
дээр уруу хөрвүүлэх хэрэгтэй
тулд дэгдэмхий энэ үүнийг тоглох
тодорхой төхөөрөмж, тэндээ явдаг
Таны гайхамшигтай хvvхдvvдийг хараарай
Тиймээс тэд бага зэрэг маш бага зүгээр байна
-ын буцаж явцгаая гэв болон хамгийн дээр товшино уу бүү
Би гэж үзээд байгаа юм нэг
Гурав дахь нь тийм WMV файл байсан
Өө, WMA гэж хэлсэн - тиймээс та тийшээ явж байна
Үүн дээр дарж , юу болохыг харъя
Ken Plex миний WMV-г тоглуулж байгааг мэдэж байна
төхөөрөмжүүд, хариулт нь тийм ээ, энэ бол Кен
Энэ нь ялаа дээр transcodes учир нь
Өнөө орой бидний хийсэн зүйл бол бий болсон юм
Raspberry Pi plex media сервер юм
яг одоо үүнийг зөвшөөрдөг
Энэ нь формат уруу хувиргах гэж боддог
Тэр тэнд минь төхөөрөмж дээр тоглогдох юм
чи явна
Энэ нь сервер биш гэж хэлдэг
энэ видеог хөрвүүлэхэд хангалттай хүчирхэг
гөлгөр тоглуулах OK хувьд тийм юм болохоор
Энэ бол Raspberry Pi юм
Энэ нь энэ байж болох хангалттай хүчтэй
зарим нь ямар нэгэн юм ярьж болох юм
Үүнийг хийхэд бэлэн байхын тулд үүнийг хийх хэрэгтэй
Миний USB флаш удаан байна
Би үүнийг зөв ашиглаж байна
утгагүй юм OK хурдан USB Drive авах
USB
Жишээ нь уншигчийн уншилтыг хар
хурд нь хаана байрлах супер хурдан байх ёстой
дахин гадаад хатуу диск явж байна
Гэхдээ илүү сайн арга замыг хар
Plex бид яг үнэндээ
тохиргоог өөрчлөх болон
би хурдтай тийм хурдтай байх болно
үнэндээ битийн хурдыг бууруулж байна
Ингэснээр гэж байгаа бага ямар нэг зүйл
миний төхөөрөмж дээр арай илүү арай дээр тогло
Хэрэв та асуудалтай байгаа бол snags цохих болно
Та ч бас боломжоо дээшлүүлэх боломжтой
Энэ хатуу хөтөч нь үүнийг сайхан болгоно
хурдан гадаад хатуу диск байна
таны хувьд хамгийн сайн сонголт байх болно
Энэ нь илүү сайн тоглох эсэхийг харцгаая
Энд битийн бага хурдыг бид боож бидний
plex медиа үүсгэх талаар өнөө орой тусгайлсан
Raspberry Pi 3 - г ашиглана
Би хүсч байна
Энэ нь таны гаднаас хэрхэн ажилладгийг мэдэх
хатуу диск тул энэ нь хамгийн итгэлтэй явцгаая
Үүнийг илүү сайн гүйцэтгэх болно
Учир нь хэвлэл мэдээллийнхэн маш их байх болно
хурдан сэтгэл хөдөлсөн
Энэ удаад та тэгж байна
Энэ нь бага зэрэг удаж байна
Учир нь доод битийн хурд руу хувиргадаг
Үүнийг бодох хэрэгтэй бөгөөд үүнийг мэддэг байх ёстой
Энэ бүгдийг зөв хийхийг хүссэн боловч би үүнийг боддог
Raspberry Pi энэ хүмүүсийг хийх болно
Та үнэхээр үзэсгэлэнтэй зүйлийг мэднэ
Raspberry Pi та үүнийг өөртөө тохируулж болно
эргэн тойрондоо тоглож чадах бүхнээ хийж чадна
Дараа нь өөр өөр шидэлт хийж болно
Дараа нь SD карт, эсвэл чимэг арчина
эсвэл SD картыг арилгаж, тавь
Тэнд өөр ямар нэгэн зүйл байдаг
Та нар юу хийж болох нь үнэхээр ямар ч хязгаар
Миний одоо хийж байгаа гүйцэтгэлийн асуудал
Эдгээр нь баталгаа transcoding байна
хамгийн багаар бодоход сайжрах болно
Яагаад гэвэл би хатуу дискийг шинэчилж байна
Зүгээр л хямд USB 2.0 флэш диск ашиглаж байна
баруун
Edie Би одоо ч гэсэн боловсруулах байна гэсэн үг
Үүнийг би харж байна
дэлгэц нь энэ юм боловсруулалт дууссан
Үүнийг боловсруулж дууссан болохоор би үүнийг хэлж байна
хэрэв бид энд буцаж очвол ихээхэн гуниглаж байна
Одоо манай хөгжмийн номын сан байгаа
Хэдийгээр бид ч гэсэн хамгаалах урлагтай болсон
тусгай дансны эмч байхгүй байна
Хэрвээ би таныг хавтаст хэргийн эмч рүү явуулаарай
Тэдний бүлгүүд өөрсдөө байдаг
дуудагдсан yep ба ачаалах болон үргэлжлүүлэн үргэлжлүүлэн
Энэ нь надад энэ нь үргэлжлэх болно гэдгийг харуулах болно
Бэлэн үүнийг зүгээр л боловсруулах гарч ачаалах
Энэ нь бидэнд илүү их өгч байгаа эсэхийг харцгаая
Одоо үүнийг ачаалахын хэрээр мэдээлэл
Үнэндээ-ий тухай мэдээлэл хэмнэх
Энэ цувралын төгсгөлд та иймэрхүү цуврал болно
Дараагийн багахан зүйлийг мэддэг 20
минут, эсвэл бид бүрэн байна гэж байна
Бидний явуулж байгаа хичээлийн тайлбар
Зөвхөн бугуйн кинон шиг л байх
Тиймээ, тийм кино тийм ээ
энэ талаархи бүх мэдээллүүд юм
Үлгэрийн өгүүлбэр дээр гарсан анги
бидний plex зөөвөрлөгч сервер уруу буцаж очих болно
Та төгөлдөр хуурч нар дээр дарж мэднэ
Та дээр дарж болох бүх хөгжим
тодорхой дуу , тэгээд эхэлнэ
Тоглож, тийшээ явах нь чинийх юм
Гэрийн болон бүх гэрийн мультимедиа төхөөрөмж
энэ бол Plex Media Server төхөөрөмж юм
өөрөө Raspberry Pi 3 авдаг
муурны цэг 5 цэг ТАЙЛБАР: PI PI болон
Хэрэв та дагаж байгаа бол Plex Media Server суух болно
Өнөө шөнө энэ чиглэлд чөлөөтэй байх болно
Суулгах , дараа нь танд энэ аппликейшн хэрэгтэй
Таны төхөөрөмжүүд үүнийг тоглуулах чадвартай байх ёстой
6 хайрцгийг авч хаяхын тулд та Roku 2-ийг авч хаяна
тэнд хоёр ч бооцоонд зориулж, та
шиг явах нь сайн
yep
Та